
              "Sapor di Carne"
               Menù a base di carne, comprensivo di primi piatti, secondo e dolce

              Primi piatti:
                -Pappardelle al ragù di cinghiale
                -Risotto alla milanese con ossobuco
                -Gnocchi di patate con sugo di salsiccia e funghi porcini
                -Lasagne alla bolognese
                -Ravioli ripieni di carne con burro e salvia




              Secondi piatti:
              Filetto di manzo al pepe verde:
              Filetto di manzo cotto alla perfezione con una salsa cremosa al pepe verde, servito con contorno di patate al forno e asparagi.

              Costine di maiale glassate al miele e senape:
              Costine di maiale cotte lentamente e glassate con una salsa dolce di miele e senape, accompagnate da purea di patate e verdure al vapore.

              Petto d'anatra all'arancia:
              Petto d'anatra arrosto con salsa all'arancia, servito con riso selvatico e spinaci saltati in padella.

              Brasato di agnello con polenta:
              Agnello brasato lentamente in un sugo ricco, accompagnato da una cremosa polenta e verdure grigliate.




              Dolci:
              Tiramisù alle fragole:
              Una variante fresca del classico tiramisù, arricchita con fragole fresche.

              Panna cotta al cioccolato fondente:
              Una delicata panna cotta al cioccolato fondente, servita con salsa di frutti di bosco.

              Torta alle noci e caramello salato:
              Una torta ricca di noci, con uno strato generoso di caramello salato sulla parte superiore.

              Semifreddo al pistacchio con salsa al cioccolato:
              Un semifreddo cremoso al pistacchio, accompagnato da una salsa al cioccolato.





             Lista bevande per prezzo:

                Cocktail:

                Negroni
                Aperol Spritz

                Vini:

                Pinot Grigio
                Chianti

                Birre:

                Peroni
                IPA

                Analcoliche:

                Acqua tonica
                Limonata fresca

                Caffè e Tè:

                Espresso
                Tè verde

